A racing second hand, a shooting comet!
Время идёт, кометы падают!
Conan's logic works great on hearts tired by modern society!
Логические выводы Конана очень нужны для жаждущего сердца!
Today's case is a midsummer night! I crush the culprit's dreams!
Сегодня дело в летнюю ночь!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
The Triplets Villa Murder Case.
«Убийство тройняшек на вилле».
Izu
Идзу
Summer! You got your sun and your ocean!
Лето! Раз светит солнце, самое время сходить на пляж!
Still, I can't believe Conan-kun's the only boy on the beach
И всё же, не верится, что на пляже две красотки,
when there's two hot girls here! How pathetic!
а из парней рядом только Конан! Какая жалость.
Well, excuse me!
Ну уж простите.
Obviously! This is your villa's private beach!
Разумеется! Это же частный пляж твоей виллы!
Oh, yeah!
Ну да.
We're here to get a great tan and catch guys all summer long!
Мы приехали, чтобы как следует загореть и всё лето цеплять парней!
You're always talking about guys, Sonoko...
Соноко, вечно у тебя одни парни на уме...
It must be nice to know who your husband'll be!
Хорошо тебе, у тебя-то уже есть муж на примете!
You bought that swimsuit to show Shinichi-kun, didn't you?
Ты ведь купила этот купальник, чтобы показать Синъити?
That... was for me?!
Так это... было ради меня?
Since I'm here, I'll get a closer look!
Стоит взглянуть получше!
Yuzo-san!
Юдзо!
Young girls are so nice!
Девушки такие прекрасные!
I shouldn't have gotten engaged yet!
Я явно поспешил с помолвкой.
Tomizawa Yuzo (28) Ayako's Fiancé
Юдзо Томитава (28) Жених Аяко
Oh, you! You're supposed to be in love with my sister!
Ну даёшь! Ты ведь любишь мою сестру!
So he's--
Так значит он...
Yep!
Да!
Tomizawa Yuzo-san, third son of the head of Tomizawa Industries!
Юдзо Томидзава, третий сын главы корпорации Томидзава!
He's marrying my sister in the fall!
Осенью они с Аяко поженятся!
Our two family companies are really close!
Наши компании хорошо ладят.
Tomizawa Family Villa Suzuki Family Villa
Вилла семьи Томидзава                                Вилла семьи Судзуки
Look! Even our villas are next to each other!
У нас даже виллы рядом, видите?
He saw my sister at a party and had love at first sight!
Он увидел мою сестру на вечеринке и влюбился с первого взгляда!
You're embarrassing me, Sonoko-chan...
Ну не смущай меня, Соноко...
She's in our villa if you're looking for her...
Если ищешь её — она сейчас у себя...
No, I'm here to introduce her to my father and brothers!
Нет, я хотел представить её отцу и братьям!
So then--
Значит...
They're all coming?
Все приедут?
Yeah. My brothers arrive tomorrow,
Да. Братья приезжают завтра,
but my father should be at the villa by now.
а отец уже должен быть на вилле.
I'll give him a call.
Позвоню ему.
This is the Tomizawa residence. We're not home right now,
Это резиденция Томидзава. Сейчас никого нет дома,
so please leave a message after the beep--
так что оставьте сообщение после сигнала...
Huh? It's the machine...
Что? Автоответчик...
Do you have the time?
Не знаете, сколько времени?
3:10...
Три часа десять минут...
That's weird. He was supposed to be there at 3:00...
Странно. Он должен был приехать к трём...
What's wrong, Sonoko?
Что такое, Соноко?
Tetsuhara-ojisama is coming! This is no time to play in the ocean!
Дядя Тэцухара ведь рядом! Некогда прохлаждаться на пляже!
I have to greet him!
Нужно с ним поздороваться.
Wait! Sonoko!
Погоди, Соноко!
Oh!
О!
Dad!
Папа!
Oh, Yuzo! I came over here.
А, Юдзо! Я решил заглянуть.
Ugh! I said to wait in the villa for me to bring her there!
Я же говорил ждать дома, я бы её привёл!
Tomizawa Tetsuhara (60) President
Тэцухара Томидзава (60) Президент корпорации Томидзава
I thought we might enjoy
Думаю, сегодня нас ждёт демонстрация
Suzuki Ayako- Sonoko's Sister
Аяко Судзуки Сестра Соноко
your future wife's cooking tonight!
кулинарных навыков твоей будущей жены!
He sent it flying!
И он его отбил!
It's gone! Three runs! Kogure sent it into the right stands in the rain!
Исчез! Три рана! Когурэ отбил к правому полю несмотря на дождь!
Yes!
Да!
Dad. You're sure a big Kogure fan...
Как же ты любишь Когурэ, папа...
I sure am!
Ну разумеется!
But you didn't have to watch him here.
Мог бы хоть здесь не смотреть матч.
I had no choice. I'm getting bad satellite reception.
Ничего не поделаешь. У нас спутниковое ТВ плохо ловит.
A pop fly down the center! The Falcons are on fire now!
А вот и флай к центру! Соколы сегодня в ударе!
It's 9:00, so we bring you a 5-minute news break!
А, уже девять вечера, так что мы вернёмся после новостного блока!
Typhoon 11 has intensified and is moving northward from Okinawa.
Тайфун Одиннадцать набирает силу и движется на север от Окинавы.
As a result, many planes and boats are delayed.
В  итоге многие авиарейсы и судна были отменены.
9:00? It's only the 6th inning...
Уже девять? Идёт только шестой иннинг...
The rain kept delaying the game.
Из-за дождя игру не раз останавливали.
Ayako-san. Might you have a radio?
Аяко. Может, у вас есть радио?
It doesn't look like that game's on the radio...
Непохоже, что игру передают по радио...
Now, now! It'll begin soon! How about some coffee?
Не переживайте, трансляцию скоро вернут. Не хотите ли кофе?
Suzuki women are so considerate!
Какие же девушки семьи Судзуки заботливые.
Yuzo! You're one lucky guy!
Юдзо! Тебе очень повезло!
My other two sons, on the other hand...
А вот другие два сына...
Taichi, the oldest, ditched the business and became a novelist instead.
Мой старшенький, Таити, ушёл из бизнеса и стал писателем.
So he's still single.
Потому он до сих пор холост.
Tatsuji, the middle son, joined the company
Тацудзи, второй сын, работает в компании,
but got engaged with some nobody without my consent!
но обручился незнамо с кем без моего согласия!
Stop talking bad about them!
Хватит уже говорить о них!
You too, Yuzo! With your stupid paintings and all!
Тебя тоже касается, Юдзо! Хватит этих глупых картин!
Yuzo-san!
Юдзо!
I'll be in my studio. I have an illustration to finish.
Я пойду в ателье. Нужно закончить иллюстрацию.
Yuzo-san!
Юдзо!
If only he'd quit being stubborn and join the business,
Если бы он прекратил упрямиться и пошёл в бизнес,
I'd give him a good position!
я бы устроил его получше!
It's over! The Falcons finally win 9-8 in the 11th inning!
Вот и всё! Соколы закончили со счётом девять к восьми в одиннадцатом иннинге!
Yes! Alright! Hurray!
Да! Ура! Отлично!
This is the essence of Falcons baseball!
В этом вся суть бейсбола Соколов!
Oh, look at the time. I should get back to my villa.
Ох, уже так поздно. Пора бы возвращаться на виллу.
Alright, Ayako-san. I'll bring my sons over tomorrow.
Ладно, Аяко. Завтра я вернусь с сыновьями.
Is that all right?
Вы же не против?
Of course!
Конечно!
Geez! I wonder if he plans to watch another night game tomorrow...
Надеюсь он не собирается снова смотреть игру до ночи...
Oh, it's already 11:30. We should--
О, уже полдвенадцатого. Нам стоит...
A power failure?!
Пробки выбило?!
Looks like it.
Похоже на то.
See? The lights are out in the other villa...
Видите? На другой вилле тоже нет света...
It must've been the lightning!
Небось из-за молнии!
What is that?
Что такое?
Someone's there!
Там кто-то есть...
Who is that?
Кто там?
What's he doing?!
Что он делает?!
Y-Yuzo-san!
Ю-Юдзо!
Conan-kun!
Конан!
Stop!
Стоять!
Conan-kun! Wait!
Конан! Постой!
Darn it! I lost him!
Чёрт! Сбежал.
Sir!
Дядя!
Sir! Sir!
Дядя! Дядя!
What the...
Что это...
I see.
Вот оно что.
So you witnessed Mr. Tomizawa being murdered by his son Yuzo
Так вчера в полдвенадцатого ночи вы видели, как Томидзаву
at 11:30 last night?
убил его сын Юдзо?
Yes.
Да.
Ayako-san. What's all this about?
Аяко. Что всё это значит?
Yuzo-san!
Юдзо!
Tomizawa Yuzo?!
Юдзо Томидзава?!
Y-Yes...
Д-да...
Did something happen?
Что-то стряслось?
You know full well you killed your own father!
Вы прекрасно знаете, что! Вы же убили своего отца!
Eh?! Dad?! That's crazy!
Что? Отца? Что за бред!
Hey! Let go! I didn't kill him!
Эй! Отпустите меня! Я его не убивал.
What's going on, Yuzo?
Что такое, Юдзо?
Tatsuji-niisan!
Братец Тацудзи!
Tomizawa Tatsuji (28) Office Worker
Тацудзи Томидзава (28) Офисный работник
What's all the ruckus?
Что за переполох?
Taichi-aniki! Looks like something happened!
Братан Таити! Похоже что-то стряслось!
Perfect timing.
Как раз вовремя.
Tomizawa Taichi (28) Novelist
Таити Томидзава (28) Писатель
I need an idea for a new novel...
Мне нужна идея для нового рассказа...
Triplets?!
Тройняшки?!
Tomizawa Yuzo! You're under arrest for the murder of your father!
Юдзо Томидзава! Вы арестованы за убийство своего отца!
Detective! Please wait!
Детектив! Подождите!
We did see the killer's face...
Мы и правда видели преступника...
...But we only saw his eyes and nose!
Только глаза и нос!
We didn't know Yuzo-san had two identical twins!
Мы и не знали, что братья Юдзо выглядят также, как он сам!
Which means it was one of you three...
Значит, один из вас троих...
I was in Okinawa last night on a business trip.
Прошлой ночью я был на Окинаве по работе.
I took the first flight out and landed at Haneda three hours ago.
А затем первым же рейсом прилетел в Ханэду три часа назад.
The last flight to Okinawa leaves at 8:00 pm.
Последний вылет из Окинавы в восемь вечера.
I couldn't have been at the villa when it happened!
Я не успел бы приехать к времени убийства!
Check it out!
Уточните это.
Yes, sir!
Да!
I thought Okinawa was--
Кажется, Окинава...
Say, Detective. I'm not sure I can call it an alibi, but...
Уж не знаю, можно ли это назвать алиби, но...
You have two messages.
У вас два сообщения.
Do you have the time?
Не знаете, сколько времени?
3:10...
Три часа десять минут...
That's weird. He was supposed to be there at 3:00...
Странно. Он должен был приехать к трём...
3:10 pm.
Три часа десять минут.
That was me! I called from the beach!
Это был я! Я звонил с пляжа!
Hello, this is Taichi.
Алло, это Таити.
Here's mine.
А, это уже моё.
Glad to see the Falcons won, Dad!
Хорошо, что Соколы победили!
Kogure pulled that homer to the right in the bottom of the 6th!
Всё благодаря хоум-рану от Когурэ, брошенному к правым стойкам в низу шестого!
What a batter! Well, see you tomorrow!
Ну и бэттер! Ладно, увидимся завтра.
11:34 pm.
Одиннадцать часов, тридцать четыре минуты.
11:34 pm... The time the murder took place.
Одиннадцать тридцать четыре... как раз время убийства.
You're certain it happened around 11:30?
Уверены, что это произошло полдвенадцатого?
Yes! I had checked the clock before we saw the killer!
Да! Перед взглядом на убийцу я смотрела на часы.
Doesn't look like he did it! That game was only on satellite!
Похоже, это был не он! Ту игру показывали только по спутниковому ТВ!
It ended just after 11:25.
И закончилась она почти в половину.
He couldn't have known how it ended unless he watched it all!
Без просмотра он не узнал бы результат!
Confirm that with the TV and radio stations! Hurry!
Уточните у каналов и радиостанций! И поскорее!
Yes, sir!
Да!
Say, if neither of us is the killer...
Если мы оба его не убивали...
...Yuzo's the only possibility.
...остаётся только Юдзо, больше некому.
Brother!
Братец!
No! I'd never kill anyone!
Нет! Я бы никого не убил!
Then where were you last night?
И где же вы были прошлой ночью?
I was in my studio the whole time.
Я всё время был у себя в ателье.
Yes! A fellow illustrator called and woke me up! Just after 11:30!
Точно! Иллюстратор же звонил и будил меня! Как раз около одиннадцати тридцати.
He woke you up?
Он вас будил?
Yes!
Да!
I dozed off! I had to pull an all-nighter to finish this job...
Я задремал. Пришлось работать всю ночь, чтобы успеть...
Then we'll check with him!
Тогда мы у него уточним.
Detective Yokomizo! About that passenger list...
Детектив Ёкомидзо! Касательно списка пассажиров...
What? My name was there, right?
Что? Там ведь было моё имя?
Yes, it was.
Да, было.
The issue is the time the plane landed!
Проблема с временем прилёта!
The plane you were supposedly on landed at Haneda thirty minutes ago!
Самолёт, на котором вы должны были лететь, приземлился в Ханэде полчаса назад!
That can't be!
Не может того быть!
I guess the typhoon delayed it! They said so on the news last night!
Похоже, он задержался из-за тайфуна! Об этом и в новостях передавали.
Yeah, you're right!
Ну да, точно.
How about you tell us where you really were last night?!
Не расскажете ли, где были ночью на самом деле?!
Tokyo! That's right! I returned to Tokyo last night!
В Токио! Точно! Ночью я вернулся в Токио!
To Hiromi's place in Tokyo!
К Хироми в Токио.
Hiromi?
Хироми?
My fiancée. I heard she had collapsed...
Моя невеста. Слышал, ей стало плохо, вот и вернулся...
I didn't want my dad to find out I dropped work for her,
Я не хотел рассказывать отцу, что сбежал с работы ради неё,
so I had someone cover for me!
поэтому просил меня прикрыть!
It's the truth! Please believe me!
Это правда! Поверьте мне!
Can anyone vouch for this?
Кто-нибудь может это подтвердить?
Hiromi.
Хироми.
Yeah! I just mentioned how the game ended!
Точно! Я ведь назвал результаты игры!
No news programs were covering it at 11:30!
В половину двенадцатого новостные программы об этом не рассказывали!
I know, because I flipped channels, hoping to see that home run again!
Я-то знаю, потому что щёлкал каналы в надежде вновь увидеть хоум-ран!
Detective Yokomizo. He's telling the truth.
Детектив Ёкомидзо. Это правда.
It was after midnight when TV and radio stations covered the game.
По радио и телевидению объявили результаты уже после полуночи.
Say, are you a fan of Kogure?
А вы что, фанат Когурэ?
You were praising him on the phone!
Вы ведь его нахваливали по телефону!
He's awesome! Only he could hit a home run into the right stands!
Он такой крутой! Только он может отбить хоум-ран к левым стойкам!
Hit?! Explain yourself, Taichi-san!
Что? И что это значит, Таити?
You said he pulled it to the right on the phone!
Вы ведь говорили, что он бросил к правым!
Were you really watching that game?!
Вы точно смотрели игру?!
Guess the truth's out.
Похоже меня раскусили.
So you killed your father?!
Так это вы убили отца?!
Nothing of the sort! I meant that I didn't see the game on TV.
Ну что вы! Я имел в виду, что не смотрел игру по телевидению.
I listened to it all on the radio while playing pachinko.
Я слушал всё по радио, пока играл в патинко.
I was taking a break from writing...
Решил отдохнуть от написания рассказа...
I guess the only radio broadcast was in Osaka, where I live.
Единственная трансляция была в Осаке, где я и живу.
He's right, only one radio station in Osaka aired that game.
Он прав, ту игру транслировала только радиостанция Осаки.
Besides, I left a message at the time of the murder.
К тому же я оставил сообщение во время убийства.
Yes, that's true...
Да, так и есть...
Who is it?! One of those three is lying!
Кто же это? Кто-то из них явно врёт!
And the victim's missing watch bugs me!
И больше всего меня беспокоит отсутствие часов у жертвы.
Why would the killer take it?
Зачем убийце их снимать?
To keep the time a secret? Or--
Чтобы сохранить время в тайне? Или же...
Huh? This VCR is blinking!
Что? Кассетник барахлит!
Yeah, there was a 10-minute blackout at 11:30 last night!
Вчера ведь в полдвенадцатого не было света десять минут.
Oh, yeah! There was a blackout just before the murder!
Точно! Перед убийством ведь выбило пробки!
A blackout?
Выбило?
Wait, this is strange! What he said is impossible!
Это весьма странно. Он сказал нечто невероятное!
And at the time, it was--
Ведь тогда...
Then the watch taken from the victim was...
Значит, часы, снятые с жертвы...
Could it be?!
Неужели?
No doubt about it! The killer is the one telling two lies!
Я уверен! Убийца — тот, кто соврал дважды!
I have to ask all three of you down to the station!
Пока что придётся пригласить всех в участок.
But...
Но...
Hey, this isn't funny!
Это же не смешно!
Why me?
Почему и я?
We have no choice.
Выбора нет.
These folks saw the killer's face just after the murder!
Все видели лицо убийцы после преступления!
One that looked just like you three!
И он выглядел как вы!
In other words, one of you killed your father!
А значит, убийца — один из вас!
I know who did it! It's definitely the one with the strange alibi!
Я знаю, кто это был! Явно тот, у кого странное алиби!
Alright! I'll knock Sonoko out and make her a detective!
Отлично! Нужно вырубить Соноко и сделать из неё детектива!
What're you doing, Conan-kun?!
Что ты делаешь, Конан?
What's with this watch?!
Что за часы такие?!
It's--
Это же...
What's the matter?
Что такое?
He was aiming a weird watch at you.
Он целился в тебя странными часами.
It's a toy! Professor Agasa gave it to me!
Это просто игрушка! Профессор Агата подарил!
A BB comes out if you press a button!
Нажимаешь на кнопку — и вылетает шарик!
You're such a troublemaker!
Как же ты любишь пошалить!
I gotta use the bathroom!
Мне нужно в туалет!
Sonoko?! Hey, Sonoko!
Соноко?! Эй, Соноко!
I've figured it out. I know that he killed Tetsuhara-ojisama!
Я всё поняла. Теперь я знаю, кто убил дядю Тэцухару!
Not one of the three has a clear alibi!
Ни у одного из тройки нет чёткого алиби!
But there's one who's clearly lying!
Но есть кое-кто, кто определённо лжёт!
The killer is Taichi-san!
Убийца определённо Таити!
Taichi-san?!
Таити?
Sure, kid!
Да что ты несёшь?
Interesting. But I was in an Osaka pachinko parlor.
Как интересно. Я ведь был в патинко в Осаке.
I don't think I could've been here then.
Я никак не мог оказаться здесь.
A pachinko parlor at 11:30?
Вы точно были там в полдвенадцатого?
Yeah, that's right.
Да, так и есть.
Don't you know that pachinko parlors
Вы разве не знали, что патинко всегда
can only stay open until 11:00 pm?!
открыто только до одиннадцати?
Yes, pachinko parlors are generally forbidden to operate past 11:00!
Вот именно, патинко ведь запрещено работать после одиннадцати!
Even in Osaka!
Даже в Осаке!
That means you're lying!
А значит, вы врёте!
My mistake!
Я ошибся!
I heard the broadcast in a taxi on my way home from the parlor...
Я слышал трансляцию в такси по пути домой из патинко...
Honestly?!
Правда, что ли?!
Don't be like that. It was a simple mistake.
Ну что вы. Просто немного напутал.
Besides, I left a message when the murder took place!
И вообще, я же оставил сообщение во время убийства!
How do you explain that?
Как вы это объясните?
I can!
Да легко.
And the major oversight you made during the murder!
И вы не учли кое-что серьёзное во время убийства!
What?!
Что?!
You should know; you were there!
Вы ведь должны быть в курсе, так как были здесь!
The power went out for ten minutes at 11:30!
На десять минут здесь выбило пробки!
Yes! The answering machine wouldn't work without power!
Вот именно! Автоответчик не работал без света!
Its batteries power the clock, but it can't record messages!
Батарея работает на часы, но не на запись сообщений!
So what's your message doing there at 11:34?
Так откуда ваше сообщение оказалось там в одиннадцать тридцать четыре?
But you could ask Yuzo the same thing!
Но ведь к Юдзо тот же вопрос!
He said he got a call just after 11:30!
Он говорил по телефону около половины двенадцатого!
You don't know anything, do you?
Смотрю, вы совсем не разбираетесь.
You can still make calls during a power outage!
Во время отключения света можно звонить!
What?!
Что?!
It's true. Telephones receive power through the phone lines.
Это правда. Телефоны работают от телефонных сетей.
Someone must've messed with the clock to frame me--
Но кто-то наверняка изменил время, чтобы меня подставить...
There's no telling when you'd call.
Неясно, во сколько вы звонили.
Nobody could've matched the times just right.
Никто не мог точно подстроить время.
In other words, when the game ended, you left a message
А значит вы оставили сообщение после игры
on the machine whose clock you had set ahead in advance.
на телефоне с заранее настроенными часами.
Glad to see the Falcons won, Dad!
Хорошо, что Соколы победили!
As if you left the message just when the murder happened!
Будто вы записали сообщение во время убийства.
Then you turned the clock back, and waited for your father to return.
Затем вы выставили время обратно и ждали возвращения отца.
Your father, who came next door to see the game!
Он ведь был в соседней комнате из-за игры!
And that's when you killed him!
Тогда-то вы его и убили.
But I couldn't have known when he'd return!
Но я не мог знать заранее, когда они вернутся!
No, you knew. You used a transmitter to hear!
Нет, вы знали. Ведь вы использовали для этого жучок!
A transmitter?!
Жучок?!
I bugged your villa? Then go ahead and look! There won't be any!
Я прослушивал вашу виллу? Ну так посмотрите, там такого нет.
Nobody said you bugged the house.
Никто не сказал, что вы прослушивали дом.
Isn't there something unnaturally missing from the victim?
Никто не заметил, что у жертвы кое-что пропало?
His watch!
Его часы!
Aha! With a bugged watch,
Вот как! Если он прослушивал часы,
he could keep tabs on both the victim and the game!
то мог следить и за жертвой, и за игрой!
So the watch was taken to remove the evidence?
Так часы забрали, чтобы избавиться от улики?
That's right!
Вот именно.
Bugging the victim's watch,
Прослушивание часов жертвы,
and breaking his satellite receiver to make him come to my villa...
сломанный спутниковый приёмник, чтобы отец пришёл на мою виллу...
As his son, you could easily do this!
Сын с лёгкостью мог такое провернуть!
Nice theory. I almost want to use it for a book.
Хорошая теория. Даже хочется использовать в рассказе.
But it'd be a third-rate novel.
Но роман стал бы третьесортным.
Do you have any proof that I changed the answering machine's clock?
У вас есть доказательства, что я переставлял время на автоответчике?
The times match; even Yuzo's message had the right time.
Всё совпадает. Даже сообщение Юдзо стоит вовремя.
You talk big for having no proof--
Какие громкие слова без доказательств...
Quit playin' around!
Хватит этой ерунды!
The fake time and message on the answering machine
Ложное время и сообщение на автоответчике
actually prove that you're the killer!
лишний раз подтверждают вашу вину!
Brother!
Братец!
It can't be true!
Не может быть!
Yeah! This must be a mistake!
Должно быть, это ошибка!
You had no reason to kill Dad!
У тебя ведь не было причин убивать отца!
Stop that, Yuzo. I'm not the great brother you take me for.
Хватит, Юдзо. Я не такой хороший брат, как ты думаешь.
Money. I wanted the old man's inheritance.
Деньги. Мне нужно было наследство отца.
So I could keep writing.
Я хотел продолжать писать.
Brother!
Братец!
Things got tough. I suddenly ran out of work and money...
Становилось всё труднее. Начались проблемы с работой и деньгами...
I found out when I went to Dad for help...
Я узнал всё, когда поговорил с отцом...
He had pressured the publishers to drop each job that came my way!
Он давил на издателей, чтобы они отказывали мне в делах!
I guess he wanted me to quit and follow in his footsteps.
Он хотел, чтобы я всё бросил и пошёл по его стопам.
So then you--
Так вот почему...
Yeah. I used his visit here to kill him.
Да. Я воспользовался шансом, чтобы его убить.
That's also why I sent him the bugged watch and broke his receiver.
Потому-то я отправил ему эти часы и сломал приёмник.
Yuzo. I was going to try pinning it on you.
Юдзо. Я хотел повесить всё на тебя.
To increase my share of the inheritance.
Чтобы увеличить свою долю наследства.
It was all so I could keep writing my novels...
И всё ради продолжения работы писателем...
But it seems I wrote a poor mystery.
Но из меня плохой исполнитель.
To think the power would go out just then...
Почему пробки выбило именно в тот миг...
I guess fact is stranger than fiction...
Похоже, в жизни всё иначе...
Maybe I didn't have the skill to be a writer.
Может, я просто недостаточно хороший писатель.
What's with Sonoko? She's spacing out...
Что случилось с Соноко? Она витает в облаках...
She's probably relieved Yuzo-san wasn't the killer!
Наверняка рада, что Юдзо не убийца!
Uh oh. She's staring at her arm.
Ну и дела. Смотрит на руку.
Don't tell me she noticed I shot a sleeping dart in it...
Неужели она заметила след от дротика...
I failed...
Вот это провал...
What're you talking about? That was great detective work!
О чём это ты? Отличная дедукция!
Detective work?
Дедукция?
Just look at my arm!
Взгляни на мою руку!
It's totally white!
Она такая белая!
I was supposed to get a tan and catch some guys!
Я ведь хотела загореть и подцепить парней!
I know, Ran! Let's go to a tanning salon!
Точно, Ран! А давай в солярий сходим!
Not now! We have to give our statements at the police station!
Только не сейчас. Нас ещё ждёт допрос в участке!
What for?!
Это ещё зачем?!
What a dumb girl...
Она такая глупая...
What the...
Что это...
It's an SOS!
Это же СОС!
Everyone out of the boat! The tide's rising!
Спрыгивайте с лодки! Сейчас будет прилив!
The waves are too high for us to swim out!
Волны слишком высоко, мы не выплывем!
Darn it! This is like a maze!
Чёрт! Прямо как лабиринт!
Which way?! Which way do we go?!
Куда же? Куда нам теперь идти?!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Junior Detective League Shipwreck Case.
«Кораблекрушение с Юными сыщиками».
Next Conan's hint:
Следующая зацепка Конана:
The Tide's Ebb and Flow.
Приливы и отливы.
Next episode the Detective Boys make an appearance.
До следующей серии!
I'm Ayumi.
И Аюми!
I'm Genta.
И Генты!
I'm Mitsuhiko.
И Мицухико!
No, you're not.
Всех нас!